مرحبا انا اسمي وفاء المرشده الطبيه المسؤوله عن قسم العلاجات
بمشفى ناتشورال هير تركيا
رح نحكي هلا عن Natural hair turkey serums
هو عباره عن نوعين من السيروم الاول سيروم اللحيه
و الثاني فينا نستخدمه لفروة الرأس
هو عباره عن بخاخ بيشتغل على ترطيب
الفروه, ترميمها بأول مراحلها بالاضافه الى
تخفيف نسبه الدهون المتراكمه على الفروه
و هي اول عامل ممكن يأثر على انتاجية البصيله
بالاضافه الى بيحمي البصيله من اي عامل
خارجي ممكن يضرها بأول مراحل النمو
لذلك ننصح المرضى بعد العمليه بالبدء باستخدامه
بشكل فوري حتى يأمن الحمايه الازمه
طريقة استخدامه يوميا على مناطق الفروه بالكامل
سواء لحيه او شعر و نتركه 4 الى 5
ساعات بشكل يومي ومن ثم غسيل